ID	Name	Desc	sParam1	sParam2

1	Clear	Ini adalah hari yang sangat cerah dan cerah, tetapi Anda tidak tahu berapa lama hari itu akan berlangsung.		
2	Cloudy	Ini adalah hari yang sangat suram dan berawan, namun Anda tidak tahu berapa lama hari itu akan berlangsung.		
3	Light Rain	Hujan sudah mulai turun dengan ringan.		
4	Heavy Rain	Hujan mulai turun dengan deras.		
5	Thick Fog	Kabut tebal tiba-tiba mulai terbentuk.		
6	Gloomy Mood	Suasana suram yang aneh mulai merasuki sekte tersebut.		
7	Romance	Suasana romantis mulai merasuki sekte tersebut.		
8	Irritation	Orang-orang di seluruh sekte tiba-tiba mulai mudah tersinggung.		
9	Hail	Hujan es sudah mulai turun. (Tidak diterapkan)		
10	Rainy Season	Musim hujan telah dimulai.		
11	Drought	Musim kemarau sudah dimulai.		
12	Rainstorm	Hujan badai lebat telah dimulai, dan Elemen Air di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
13	Foehn Wind	Angin foehn yang kering dan hangat telah mulai, dan Elemen Api di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
14	Dust Storm	Badai debu menyapu seluruh daratan, dan Elemen Tanah di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
15	Qi Drought	Untuk alasan yang tidak diketahui, ini adalah musim kekeringan Qi di seluruh dunia.		
16	Heat	Musim panas akan datang, jadi cuaca akan sangat hangat. Pastikan untuk mencegah sengatan panas.		
17	Cold Winter	Musim dingin akan datang, sehingga cuaca akan sangat dingin. Pastikan untuk tetap hangat.		
18	Polar Night	Awan aneh menutupi matahari. Butuh beberapa waktu hingga Anda dapat melihat sinar matahari lagi.		
19	Miasma	Udara berbahaya meningkat di seluruh area, dan Elemen Kayu di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
20	Thunderstorm	Badai petir akan datang, dan Elemen Logam di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
21	Beast	A Fei telah muncul di dekat daerah tersebut, dan hujan terus menerus turun serta penyakit.		
22	Beast	Lushu telah muncul di dekat area tersebut, dan membawa cuaca cerah serta suasana yang menguntungkan.		
23	Strange Little Elf	Sekelompok binatang kecil dari Dunia Lain berkeliaran dengan harta karun ketika mereka melewati sekte Anda. Binatang buas ini sangat pemalu, tetapi kedua alam memiliki aturan yang berbeda, sehingga metode umum yang digunakan oleh para pembudidaya tidak dapat mempengaruhi mereka, dan makhluk kecil ini sering membuat kerusuhan di seluruh dunia. Untuk mendapatkan harta karun dari mereka, Anda perlu memikirkan hal lain.		
24	Beast	Binatang buas telah muncul di dekat area tersebut.		
25	Treasure	Seberkas cahaya telah jatuh dari langit. Tampaknya itu adalah sesuatu yang berharga.		
26	Treasure	Pertarungan magis yang sengit terjadi di langit tidak jauh dari sini. Sesuatu yang berharga telah jatuh di dekat area tersebut.		
27	Treasure	Seberkas cahaya tiba-tiba melonjak ke langit. Tampaknya ada harta karun yang menghiasi area ini.		
28	Passer-by Refugee	Seorang pengungsi yang melarikan diri dari perang sedang lewat, dan[IT]ingin bergabung denganmu.		
29	Secret			
30	Secret			
31	Secret			
32	Secret			
33	Secret			
34	Attack	Sekelompok pria buas dari Hutan Selatan telah menyerang Anda.		
35	Attack	Sekelompok bandit yang mencari nafkah dengan merampok orang di seluruh kota telah menyerang Anda.		
36	Attack	Sekelompok pembudidaya nakal dari Laut Timur telah menyerang Anda demi uang dan sumber daya Anda.		
37	Assault	Anda sedang diserang oleh sekelompok penggarap jahat dari barat.		
38	Assault	Sekte Anda sedang diserang oleh sekelompok murid nakal dari sekte jahat.		
39	Assault	Sekte Anda sedang diserang oleh sekelompok pembudidaya yang kuat.		
40	Assault	Sekte Anda sedang diserang oleh sekelompok pembudidaya jahat yang terkenal.		
41	A Different Time	Gempa bumi terjadi di Wild South baru-baru ini, dan sejumlah besar orang biadab dan bandit dari selatan melarikan diri ke sini.		
42	Immortal Visitor	Seorang teman abadi Anda sedang mengunjungi sekte Anda, dan dia mungkin ingin tinggal selama beberapa hari.	Immortal Visitor	
43	Confused Stranger	Ada orang asing yang tersesat di sekitar sini, dan berharap kami dapat membantu mereka.	Confused Stranger	
44	Curious Stranger	Orang asing yang penasaran menemukan tempat ini secara tidak sengaja, dan[IT]ingin tahu apa sebenarnya yang sedang kami lakukan.	Curious Stranger	
45	Injured Stranger	Orang asing terluka, dan[IT]ingin tinggal di sini sebentar dan meminta bantuan kami.	Injured Stranger	
46	Light Snow	Salju sudah mulai turun.		
47	Heavy Snow	Salju sudah mulai turun dengan lebat.		
48	Observer	Seorang kultivator sedang mengamati Anda, tetapi sepertinya mereka tidak bermaksud jahat.	Observer	
49	Beast Attack	Sekelompok serigala lapar muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
50	Beast Attack	Sekelompok kelinci gila muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
51	Beast Attack	Sekelompok ular agresif muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
52	Beast Attack	Sekelompok babi hutan yang panik muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
53	Secret			
54	Secret			
55	Secret			
56	Secret			
57	Secret			
58	Secret			
59	Secret			
61	Secret			
62	Secret			
63	Secret			
64	Secret			
65	Secret			
66	Secret			
67	Secret			
68	Secret			
69	Secret			
70	Secret			
71	Secret			
72	Secret			
73	Secret			
74	Secret			
75	Secret			
80	Warm Wind	Hembusan angin hangat melewati area ini pada hari-hari terdingin, dan musim dingin kali ini akan jauh lebih hangat.		
81	Chilly Wind	Hembusan angin dingin melewati area ini selama hari-hari terpanas, dan musim panas ini akan jauh lebih dingin.		
82	Spirit of Harvest	Semangat panen yang baik mulai merasuki daerah tersebut.		
83	Burst of Qi	Untuk alasan yang tidak diketahui, Qi di langit dan bumi tiba-tiba mulai meledak. Beberapa tanaman terpengaruh dan menjadi Spiritwood.		
84	Secret			
85	Spring's Coming	Kehangatan musim semi meresap ke udara.		
86	Invasion of Beasts	Beberapa monster kelinci muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
87	Invasion of Beasts	Beberapa monster serigala muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
88	Invasion of Beasts	Beberapa monster ular muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
89	Invasion of Beasts	Beberapa monster babi hutan telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
90	Invasion of Beasts	Beberapa monster beruang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
91	Invasion of Beasts	Beberapa katak raksasa muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
92	Invasion of Beasts	Beberapa kura-kura raksasa muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
93	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
94	Flood Dragon Tracks			
95	Phoenix Tracks			
96	Torch Dragon Tracks			
97	Ancient Cultivator			
98	Secret			
99	Secret			
100	Secret			
101	Secret			
102	Immortal Visitor	Seorang teman abadi Anda diundang untuk mengunjungi sekte Anda, dan dia akan tinggal selama beberapa hari.	Immortal Visitor	
103	Traces Found			
104	Secret			
105	Sentient Spirits Passing By	Seorang yang hidup[NAME]telah muncul di dekat sini, dan dipenuhi dengan rasa ingin tahu.		
106	Sentient Spirits Passing By	Seorang yang hidup[NAME]telah muncul di dekat sini, dan dipenuhi dengan rasa ingin tahu.		
107	Invasion of Beasts	Beberapa monster ayam muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
108	Invasion of Beasts	Beberapa monster ayam muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
109	Invasion of Beasts	Beberapa monster banteng muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
110	Invasion of Beasts	Beberapa monster harimau muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
111	Beast Attack	Sekelompok ayam gila muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
112	Beast Attack	Seekor beruang agresif muncul di dekat sini, dan ia sangat bermusuhan.		
113	Beast Attack	Sekelompok penyu yang panik muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
114	Beast Attack	Sekelompok katak gila muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
115	Beast Attack	Seekor kucing agresif muncul di dekat sini, dan ia sangat bermusuhan.		
116	Beast Attack	Sekelompok banteng gila telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
117	Beast Attack	Seekor harimau agresif muncul di dekat sini, dan ia sangat bermusuhan.		
118	Attack	Sekelompok pembudidaya Yaoguai menaruh perhatian serakah pada properti sekte Anda. Mereka muncul di dekatnya dengan penuh permusuhan.		
119	Attack	Sekelompok pembudidaya Yaoguai bermaksud menumbangkan sekte Anda. Mereka berkeliaran di sekitar dengan mata haus darah.		
120	Attack	Sekelompok pembudidaya Yaoguai menyimpan kebencian yang besar terhadap sekte Anda karena alasan tertentu, dan mereka akan melancarkan serangan.		
121	Assault	Sekelompok pembudidaya Yaoguai yang kuat bermaksud merampok kekayaan sekte Anda untuk memperkaya diri mereka sendiri.		
122	Assault	Sekelompok pembudidaya Yaoguai yang kuat mencoba memecat dan membantai sekte Anda.		
123	Assault	Sekelompok pembudidaya Yaoguai gila mencoba menyerang sekte Anda.		
124	Plea for Protection	Yaoguai yang baru saja berubah bentuk mencari perlindunganmu, berharap bisa selamat dari Kesengsaraan Surgawi Perubahan Bentuk dengan bantuanmu.		
125	Animal Joined	Seekor kucing telah datang ke sekte Anda, sepertinya dia senang berada di sini.		
126	Animal Joined	Seekor ayam telah datang ke sekte Anda, sepertinya dia senang berada di sini.		
127	Animal Joined	Seekor banteng telah datang ke sekte Anda, sepertinya senang berada di sini.		
128	Animal Joined	Seekor kura-kura telah datang ke sekte Anda, sepertinya dia senang berada di sini.		
129	Animal Joined	Seekor kelinci telah datang ke sekte Anda, sepertinya dia senang berada di sini.		
130	Animal Joined	Seekor katak telah datang ke sekte Anda, sepertinya dia senang berada di sini.		
1000	Dragon Passing By			
1001	Burst of Qi			
1002	Phoenix Passing By			
10000	Establishment	Kami hidup dalam pengasingan di sini, mencoba memulai kembali kultivasi kami. Kami juga mendirikan sekte kecil kami sendiri. Akankah ini menjadi awal dari sebuah legenda baru?\n\n[color=#D06508]Dekorasi tidak terkunci.\nMembuka lebih banyak bangunan.[/color]		
10001	Famous	Sekte kami secara bertahap mendapatkan ketenarannya, dan ini bukanlah tugas yang mudah. Mari kita terus membangunnya menjadi sekte yang lebih besar.\n\n[color=#D06508]Populasi maksimum sekte ini telah ditingkatkan.[/color]		
10002	Eminent	Sekte kami telah mendapatkan keunggulannya di dunia kultivator. Ini telah menjadi tempat praktik yang diimpikan semua orang untuk bergabung.\n\n[color=#D06508]Populasi maksimum sekte telah ditingkatkan.\nAnda dapat mendirikan cabang baru melalui Struktur Sekte.		
10003	A New Leader	    [NAME]telah menjadi pemimpin sekte kami. Yang satu ini pasti akan membawa kita semua menuju keabadian.		
10004	Lack of Leader	Kami membutuhkan seseorang untuk menjadi pemimpin sekte kami.\n[color=#D06508]Anda dapat memilih pemimpin sekte melalui[Sect Structure]di menu Sekte.[/color]		
10005	Recommended Disciple	Murid yang direkomendasikan hampir tiba.		
10006	Escape the Unrest	Karena Anda melarikan diri dengan tergesa-gesa, Anda tidak membawa banyak sumber daya. Anda telah melarikan diri selama beberapa hari, dan hal ini menghabiskan hampir seluruh energi Anda.\nTanpa pilihan lain, Anda harus tetap di sini dan memulihkan diri untuk saat ini.		
10007	Settled	Api unggun yang hangat membantu meredakan ketegangan dan kegelisahan Anda. Setelah berdiskusi singkat, Anda memutuskan bahwa Anda cukup jauh dari bahaya, jadi Anda harus mendirikan perkemahan sementara di sini.\n\n[color=#D06508]Bangunan Struktural Tidak Terkunci\nPerabotan Dasar Tidak Terkunci\nStasiun Kerja Dasar Tidak Terkunci\nPapan Lantai dan Atap Tidak Terkunci[/color]		
10008	Contented	Meskipun Anda masih menderita karena kehilangan murid dan guru senior Anda, Anda perlahan-lahan mulai tenang. Menyadari bahwa ini adalah tempat yang sangat terpencil dan orang-orang yang mengejarmu sepertinya sudah menyerah, kamu memutuskan untuk tinggal di sini setelah berdiskusi kecil.\n\n[color=#D06508][/color]		
10009	A New Home	Anda sepertinya sudah terbiasa dengan kehidupan di sekitar sini. Meski tidak senyaman saat masih di sekte lama, namun kehidupan di sini masih cukup mandiri. Mengapa ini tidak bisa juga menjadi bentuk budidaya?\nIni adalah rumah baru di tengah segala kekacauan dan kerusuhan. Akankah ini menjadi awal yang baik juga? Semua orang penuh harapan.\n\n[color=#D06508]Perabotan Tingkat Lanjut Tidak Terkunci\nStasiun Kerja Tingkat Lanjut Tidak Terkunci[/color]		
10010	Escaped Outer Disciple	Murid luarmu[NAME]telah melarikan diri di malam hari karena[IT]tidak tahan lagi tinggal di sini.		
10011	Cultivator Again	Seseorang di antara kita telah menerobos!\nOrang ini tiba-tiba dapat merasakan energi kuat antara langit dan bumi: \nQi.\nGerbang kultivasi akhirnya terbuka untuk kita.\n\n[color=#D06508]Qi telah terlihat.\nAnda dapat mendirikan sekte sekarang.[/color]		
10012	Departure	Saya tidak tahu kesalahan apa yang saya lakukan, tetapi karena Anda telah memintanya, saya akan melanjutkan perjalanan. Terima kasih semuanya atas kebaikan Anda beberapa hari terakhir ini.\n[TXT]Saya senang bisa tinggal dan bekerja bersama Anda.		
10013	Prediction	    [NAME]Prediksi masa depan adalah:\n[TXT]		
10014	Glowing Stone Casket	Malam ini bulan purnama. Peti batu yang diberikan oleh pendeta Tao itu tiba-tiba bersinar di tengah malam, dan kemudian sebuah celah muncul. Tampaknya Anda bisa dengan mudah membukanya.		
10015	Cultivation Law Obtained	Anda telah memperoleh Hukum budidaya baru:[TXT]		
10016	Cultivation System Unlocked	Anda telah memperoleh Hukum budidaya pertama Anda. Anda sekarang memenuhi syarat untuk melanjutkan kultivasi Anda. Hukum kultivasi akan penuh dengan kesulitan, namun hidup di masa sulit dapat menjadi sumber kesengsaraan yang tak ada habisnya, dan anda selalu hanyut. Mungkin menemukan Hukum kenaikan adalah satu-satunya cara untuk melepaskan diri dari semua masalah duniawi. \n\n[color=#D06508]Membuka kunci sistem budidaya.\nMembuka kunci bangunan untuk budidaya.\n(Lihat semua Hukum di menu Sekte)[/color]		
10017	Invasion of Enemies	Sekelompok orang yang penuh permusuhan muncul di dekat sini.		
10018	Ascension	    [NAME]telah melewati semua kesulitan dan akhirnya naik ke atas alam ini, hanya menyisakan tubuh fana yang abadi untuk disembah oleh generasi mendatang.\nSebuah puisi sebagai bukti:\n[color=#D06508]Dari kekacauan yang terjadi di alam semesta, manusia pertama lahir. Kesatuan muncul sebelum dualitas, dan Empat Simbol menjaga bumi.\nSang dewi memberi kehidupan pada semua ciptaan dari tanah liat, sementara Yang Maha Cerah melukiskan gambaran yang memisahkan Yin dan Yang.\nSeratus tahun penanaman berlalu sementara para prajurit bertempur dalam pertempuran yang tak terhitung jumlahnya. Seribu tahun lagi hanyalah sekejap mata dalam meditasi.\nSaya tidak akan berkata apa-apa lagi karena Kesengsaraan Surgawi datang untuk membawa saya pergi. Semua masalah duniawi akan hilang bersama angin setelah saya meninggalkan alam eksistensi ini.[/color]		
10019	Assault	    [TXT]telah mengirim sekelompok murid elit untuk membalas dendam.		
10020	Assault	    [TXT]telah mengirim murid senior untuk membalas dendam.		
10021	Assault	    [TXT]telah mengirim tetua sekte yang berpengalaman untuk membalas dendam.		
10022	Fire of Anger	Perilaku Anda membuat marah[TXT], dan mereka akan segera mengambil tindakan.		
10023	Tribulation Day	    [NAME]Budidaya telah mencapai batasnya. Kesengsaraan Surgawi akan segera terjadi!		
10024	Mysterious Immortal	Selama beberapa hari, Anda bersembunyi di siang hari dan melakukan perjalanan di malam hari, akhirnya sampai di jurang terpencil. Saat Anda hendak bersantai, cahaya teleportasi tiba-tiba muncul, menunjukkan kontur seorang kultivator.		
10025	Mysterious Immortal	Kultivator misterius itu melihat sekeliling sambil berpikir keras, dan kemudian menghilang ke dalam cahaya teleportasi lainnya.		
10026	Tutorial	Selamat! Anda telah menguasai fitur dasar Simulator Budidaya Luar Biasa.\nSelanjutnya, Anda dapat membuat karakter Anda sendiri di Klasik dan memulai perjalanan kultivasi yang sebenarnya.\nNikmati permainannya!		
10027	Perished	Ini saat yang buruk. Hukum anda dalam berkultivasi belum dimulai dan belum berakhir. Yang tersisa hanyalah daratan dan lautan luas yang akan menghapus kesedihanmu.		
10028	Destroyed	    [TXT]Yang tersisa hanyalah daratan dan lautan luas yang akan menghapus kesedihanmu.		
10029	A New Beginning	Seorang pengelana yang bersembunyi di pegunungan menemukan reruntuhan tersebut. Tanpa ada tempat lain untuk pergi,[IT]memutuskan untuk tinggal di sini sekarang.		
10030	Mysterious Immortal	Kamu merasakan kehadiran yang lembut dan hangat yang berhenti di sisimu untuk beberapa saat, sebelum perlahan menjadi lemah dan akhirnya menghilang, seolah-olah tidak pernah ada di sini...		
10031	Blessed	    [TXT]menjadi diberkati, dan tiba-tiba mendapat banyak ketenaran dan berubah drastis.		
10032	Absent-minded	    [NAME]harus segera kembali untuk meditasi karena terlalu lama dikirim ke luar sekte.		
10033	Injured	    [NAME]harus kembali ke sekte untuk pulih dari cedera mereka selama penempatan.		
10034	Blending In	Setelah beberapa waktu dihabiskan untuk hidup bersama,[NAME]telah sepenuhnya menyatu dengan sekte lainnya.		
10035	Restless	Merasakan kehadiran seorang kultivator dengan Inti Emas,[NAME]tinggal di sini sepertinya sedikit gelisah...		
10036	Attack	Untuk mencegahmu berkembang,[NAME]tinggal di sini telah menyerang.		
10037	Restless	Merasa bahwa sekte Anda mungkin bukan ancaman potensial,[NAME]tinggal di sini berkonspirasi melawanmu...		
10038	Attack	Tak mampu lagi menahan godaan darah dan daging,[NAME]tinggal di sini telah menyerang.		
10039	Evolved	Dipengaruhi oleh cuaca dan Qi, a[NAME]telah diberkati dan berubah menjadi binatang.		
10040	Sinister	    [NAME]datang ke tempat ini dan tiba-tiba merasakan sesuatu yang menyeramkan, seolah-olah ada makhluk jahat yang tinggal di dekatnya.		
10041	Mysterious Cavern	Gempa bumi yang semakin sering terjadi di sekte Anda tiba-tiba berhenti baru-baru ini, dan pada saat yang sama, sebuah gua misterius muncul di tanah.\nPara pembudidaya kuno mulai lebih sering muncul di alam ini. Mungkin Anda bisa menanyakan informasi kepada mereka.		
10042	Threatening	Gua misterius itu tiba-tiba menjadi mengancam, dan ia ingin Anda berkorban[TXT].		
10043	Sacrificed	Anda menyelesaikan ritual di depan gua, dan makhluk misterius itu sangat puas.		
10044	Rainstorm	Makhluk misterius di dalam gua itu sangat marah, dan hujan badai datang dengan raungannya yang sangat marah.		
10045	Qi Drought	Makhluk misterius di dalam gua itu sangat marah, dan tarikan kuat dari gua menyedot semua Qi di sekitar tempat itu.		
10046	Polar Night	Makhluk misterius di dalam gua itu sangat marah, dan malam kutub dimulai sebagai akibat dari kemarahannya.		
10047	Invasion of Beasts	Makhluk misterius di dalam gua sangat marah, dan menarik beberapa binatang untuk menyerang sekte Anda.		
10048	Dawn of Anger	Makhluk misterius di dalam gua itu sangat marah, dan menyemburkan semburan air yang merusak permukaan tanah.		
10049	Dragon Born	Makhluk misterius di dalam gua tidak dapat menahan amarahnya lagi. Dengan suara keras yang bisa menyebar ribuan mil, seekor binatang raksasa muncul dari tanah.		
10050	Extreme Heat	Untuk alasan yang tidak diketahui, suhu rata-rata di alam ini tiba-tiba meningkat cukup tinggi. Kenaikan suhu ini jauh melampaui perubahan cuaca normal. Ini mungkin mengindikasikan sesuatu yang tidak biasa.		
10051	Unhinged Monster	Kekeringan ekstrim telah membuat monster menjadi gila, dan beberapa monster yang tidak berdaya telah muncul di dekat sekte tersebut.		
10052	Blazing Wing Falling	Gelombang panas menyapu langit, dan sesuatu yang aneh jatuh.		
10053	Prolonged Drought	Panas yang terus berlanjut telah menyebabkan kekeringan. Anda merasakan suhu meningkat semakin tinggi. Jika Anda tidak mengambil tindakan sekarang, situasinya mungkin akan bertambah buruk.		
10054	Unhinged Beast	Beberapa binatang menjadi gila karena ketakutan, dan mereka bahkan meninggalkan wilayah mereka sendiri untuk membuat kekacauan di mana-mana.		
10055	Blazing Wing Falling	Gelombang panas menyapu langit, dan sesuatu yang aneh jatuh.		
10056	Shrilling Sound	Setelah mengucapkan mantra untuk mengusir kekeringan yang berkepanjangan, Anda mendapati bahwa dunia tampak menjadi sangat menakutkan selama satu jam. Beberapa saat kemudian, sekawanan besar burung tiba-tiba terbang dari pegunungan terpencil. Suara melengking dan seram memecah kesunyian.		
10057	Phoenix	Phoenix ada di sini.		
10058	Polar Night Begins	Untuk alasan yang tidak diketahui, alam tiba-tiba kehilangan keseimbangan Yin dan Yang. Malam yang gelap menyelimuti area sekitar sekte Anda.		
10059	Eggs of Yin	Beberapa telur aneh tiba-tiba muncul di dekat sekte Anda di tengah malam. Ada sesuatu yang menetas di dalam diri mereka...		
10060	Polar Day Begins	Untuk alasan yang tidak diketahui, alam tiba-tiba kehilangan keseimbangan Yin dan Yang. Saat itu tengah hari di daerah sekitar sekte Anda... Anda tidak tahu berapa lama kekacauan ini akan berlanjut.		
10061	Eggs of Yang	Beberapa telur aneh tiba-tiba muncul di dekat sekte Anda di tengah hari. Ada sesuatu yang menetas di dalam diri mereka...		
10062	Torch Dragon Born	Kekacauan Yin dan Yang yang terus berlanjut akhirnya mencapai batasnya. Sambil menghela nafas panjang, makhluk raksasa mulai muncul di dunia nyata.		
10063	Torch Dragon's Chaos	Saat telur aneh mulai menetas, Yin dan Yang dari alam ini perlahan kehilangan keseimbangan.		
10064	Torch Dragon's Chaos	Saat telur-telur aneh itu dihancurkan, Yin dan Yang dari alam ini perlahan-lahan kehilangan keseimbangan.		
10065	Drastic Change	Tiba-tiba terjadi ledakan Qi di Dataran Tengah. Seiring berjalannya waktu, masyarakat mulai menyadari bahwa skala dan intensitas ledakan tersebut melampaui ekspektasi. Ini telah menyebar dari titik ledakan pusat selama lebih dari sebulan, membuktikan bahwa itu sebenarnya adalah perubahan drastis yang akan mempengaruhi semua kultivator.\nSekarang, pengaruh ledakan telah mencapai sekte Anda. Saat semua orang menikmati Qi yang melimpah, Anda bertanya-tanya apa arti perubahan drastis ini bagi Anda semua...		
10066	Thousand-year Tide	Sudah berhari-hari sejak ledakan Qi selesai menyebar ke seluruh dunia. Dari membaca dokumen-dokumen lama, sekte-sekte terkenal akhirnya memutuskan bahwa gelombang Qi-lah yang melonjak setiap 3.000 tahun. Para penggarap kuno yang tertidur karena berbagai alasan mulai dihidupkan kembali satu per satu oleh Gelombang Seribu Tahun.\nTanpa tatanan dan aturan saat ini, para penggarap di zaman dahulu percaya pada hukum rimba. Para kultivator dengan kepercayaan kuno dan pengalaman panjang dalam berkultivasi ini telah menyebabkan kekacauan di dunia kultivator hanya dalam beberapa hari...		
10067	Disaster in the Wild South	Sebuah bencana misterius terjadi baru-baru ini di pegunungan di perbatasan utara. Dikatakan bahwa tanah dan gunung berguncang selama satu menit, dan suaranya sangat keras hingga menyebar ribuan mil. Ketika para penggarap terdekat tiba, mereka hanya menemukan semua gunung tenggelam dalam air, dengan Qi yang kuat dan tidak menyenangkan merembes ke area tersebut.\nTampaknya beberapa binatang purba langka dan sulit ditangkap yang bersembunyi di pegunungan dan danau terpengaruh oleh Gelombang Seribu Tahun dan menjadi aktif kembali.		
10068	Underground Noise	Gelombang Seribu Tahun telah berlalu. Dalam waktu kurang dari sebulan, para pembudidaya kuno dihidupkan kembali, dan binatang buas kuno mulai aktif kembali... Dunia para pembudidaya dihadapkan pada perubahan drastis. Seiring berjalannya waktu, dunia kultivator secara bertahap mendapatkan kembali kedamaian dan keseimbangannya. Segalanya tampak kembali ke jalurnya.\nNamun, guncangan bawah tanah mulai sering terjadi di sekte Anda. Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi...		
10069	Invasion of an Ancient Cultivator	Kultivator kuno ini telah berhasil menemukan sekte Anda setelah penyelidikan yang cermat.		
10070	Beast Awakens	Binatang buas yang menempati tanah ini telah bangkit.		
10071	Tribulation of Dragons	Kekuatan Kesengsaraan Surgawi telah membunuh semua Naga Banjir yang belum lahir...		
10072	Disturbance of the Otherworld	Ada pembicaraan bahwa Otherworld Rift tiba-tiba terbuka akhir-akhir ini dan beberapa harta karun terbang keluar darinya, tersebar ke seluruh dunia. Anda merasakan sesuatu yang aneh sedang terjadi. Tampaknya Anda memiliki hubungan spiritual dengan harta karun ini dan diperlukan pencarian yang cermat.		
10073	Disturbance of the Otherworld	Ada pembicaraan bahwa Otherworld Rift tiba-tiba terbuka akhir-akhir ini dan beberapa harta karun terbang keluar darinya, tersebar ke seluruh dunia. Anda merasakan sesuatu yang aneh sedang terjadi. Tampaknya Anda memiliki hubungan spiritual dengan harta karun ini dan diperlukan pencarian yang cermat.		
10074	Disturbance of the Otherworld	Ada pembicaraan bahwa Otherworld Rift tiba-tiba terbuka akhir-akhir ini dan beberapa harta karun terbang keluar darinya, tersebar ke seluruh dunia. Anda merasakan sesuatu yang aneh sedang terjadi. Tampaknya Anda memiliki hubungan spiritual dengan harta karun ini dan diperlukan pencarian yang cermat.		
10075	Disturbance of the Otherworld	Ada pembicaraan bahwa Otherworld Rift tiba-tiba terbuka akhir-akhir ini dan beberapa harta karun terbang keluar darinya, tersebar ke seluruh dunia. Anda merasakan sesuatu yang aneh sedang terjadi. Tampaknya Anda memiliki hubungan spiritual dengan harta karun ini dan diperlukan pencarian yang cermat.		
10076	Departure	Mengapa Anda mengirim saya sebagai hadiah[TXT]?		
10077	Ascension	    [NAME]telah mencapai keilahian mereka dan kehilangan semua perasaan dan emosi. Dengan setiap hubungan dan koneksi antarmanusia terputus,[IT]telah sepenuhnya berubah menjadi dewa di alam ini.		
10078	Condemnation from the Merchant Union	Karena perilaku kasar Anda, Merchant Union telah memutuskan untuk melarang Anda dari daftar perdagangan mereka selamanya.		
10079	Revenge	    [TXT]Teman dan sesepuh datang ke sekte Anda dengan ekspresi marah dan agresif, meminta penjelasan dan permintaan maaf Anda.		
10080	Revenge	    [TXT]telah mengkhianati sekte mereka sendiri karena kamu. Teman lama dan orang tua mereka sangat marah dan akan datang meminta penjelasan dan permintaan maaf Anda.		
10081	Connection	    [TXT]Murid telah mengkhianati sekte mereka karena Anda, tetapi karena Anda memiliki hubungan yang baik satu sama lain, tetua senior mereka telah memerintahkan untuk tidak melanjutkan masalah ini.\n(Koneksi dikurangi)		
10082	Connection	    [TXT]Murid telah mengkhianati sekte mereka karena Anda, tetapi karena Anda memiliki hubungan yang baik satu sama lain, mereka berusaha untuk tidak melanjutkan masalah ini. Namun bantuan yang mereka berikan kepada Anda mungkin tidak cukup untuk menghentikan mereka untuk tetap diam.\n(Koneksi dikurangi)		
10083	Visit from the Merchant Union	    [NAME]dari Merchant Union datang berkunjung, dan dia akan tinggal di sini selama satu hari.		
10084	Return from the Otherworld	Beberapa hari yang lalu, sekelompok pedagang di serikat pekerja menghilang saat menjelajahi Otherworld Rift. Ketika semua orang mengira mereka akan pergi untuk selamanya, Celah Dunia Lain terbuka lagi dan semua pedagang kembali dengan selamat, bahkan membawa banyak barang aneh dari Dunia Lain.\nNamun, sejumlah besar benda Dunia Lain telah membawa Pengakuan Iman Surga dari Dunia Lain. Di bawah pengaruh cara surga di Dunia Lain, beberapa perubahan sementara telah terjadi pada cara surgawi di dunia ini juga. Bahkan Naga Obor, perwujudan Aturan Yin dan Yang, menjadi sedikit aneh...		
10085	Awakened Bear			At [TXT], a bear came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10086	Awakened Rabbit			At [TXT], a rabbit came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10087	Awakened Chicken			At [TXT], a chicken came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10088	Awakened Wolf			At [TXT], a wolf came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10089	Awakened Snake			At [TXT], a snake came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10090	Awakened Boar			At [TXT], a boar came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10091	Awakened Frog			At [TXT], a frog came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10092	Awakened Turtle			At [TXT], a turtle came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10093	Awakened Cat			At [TXT], a cat came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10094	Awakened Tiger			At [TXT], a tiger came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10095	Awakened Bull			At [TXT], a bull came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10096	Master's Enlightenment	Diberkati oleh keberuntungan,[NAME]mendapat pencerahan dari[TNAME]pada[TIME], dan dengan demikian telah menjadi Roh yang Hidup.		
10097	Sentient World	Diberkati oleh keberuntungan,[NAME]memperoleh energi langit dan bumi di[WEATHER], membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.		
10098	Awakening Energy	Diberkati oleh keberuntungan, setelah menghabiskan waktu bertahun-tahun di[TNAME]sisi,[NAME]secara tidak sengaja membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Makhluk Roh, karena energi yang terkumpul dari mendengarkan kata-kata bijak.		
10099	Awakened Bear			At [TXT], for some reason, a bear accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10100	Awakened Rabbit			At [TXT], for some reason, a rabbit accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10101	Awakened Chicken			At [TXT], for some reason, a chicken accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10102	Awakened Wolf			At [TXT], for some reason, a wolf accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10103	Awakened Snake			At [TXT], a snake came to the realization of "[FRAG]" by chance, and has thus become awakened.
10104	Awakened Boar			At [TXT], for some reason, a boar accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10105	Awakened Frog			At [TXT], for some reason, a frog accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10106	Awakened Turtle			At [TXT], for some reason, a turtle accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10107	Awakened Cat			At [TXT], for some reason, a cat accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10108	Awakened Tiger			At [TXT], for some reason, a tiger accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10109	Awakened Bull			At [TXT], for some reason, a bull accidentally felt "[FRAG]" several times, becoming awakened as a result.
10110	Awakened Bear			A bear "[FRAG]" multiple times at [TXT], then had a sudden Enlightment and became awakened.
10111	Awakened Rabbit			A rabbit "[FRAG]" multiple times at [TXT], then had a sudden Enlightment and became awakened.
10112	Awakened Chicken			A chicken "[FRAG]" multiple times at [TXT], then had a sudden Enlightment and became awakened.
10113	Awakened Wolf			After "[FRAG]" multiple times, a wolf had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10114	Awakened Snake			After "[FRAG]" multiple times, a snake had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10115	Awakened Boar			After "[FRAG]" multiple times, a boar had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10116	Awakened Frog			After "[FRAG]" multiple times, a frog had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10117	Awakened Turtle			After "[FRAG]" multiple times, a turtle had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10118	Awakened Cat			After "[FRAG]" multiple times, a cat had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10119	Awakened Tiger			After "[FRAG]" multiple times, a tiger had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10120	Awakened Bull			After "[FRAG]" multiple times, a bull had a sudden Enlightment and became awakened at [TXT].
10121	Retreating Enemy	Gelombang makhluk bermusuhan bermaksud menyerang Anda. Namun setelah mempertimbangkan dengan cermat reputasi sekte Anda di dunia kultivasi, mereka akhirnya memutuskan untuk menyerah.		
10122	Ascension	    [NAME]telah melewati semua kesulitan dan akhirnya terlupakan dengan tubuh fana, melampaui alam ini dan tidak meninggalkan apa pun kecuali legenda untuk diceritakan kepada generasi mendatang.\nSebuah puisi sebagai bukti:\n[color=#D06508]Dari kekacauan yang terjadi di alam semesta, manusia pertama lahir. Kesatuan muncul sebelum dualitas, dan Empat Simbol menjaga bumi.\nSang dewi memberi kehidupan pada semua ciptaan dari tanah liat, sementara Yang Maha Cerah melukiskan gambaran yang memisahkan Yin dan Yang.\nSeratus tahun penanaman berlalu sementara para prajurit bertempur dalam pertempuran yang tak terhitung jumlahnya. Seribu tahun lagi hanyalah sekejap mata dalam meditasi.\nSaya tidak akan berkata apa-apa lagi karena Kesengsaraan Surgawi datang untuk membawa saya pergi. Semua masalah duniawi akan hilang bersama angin setelah saya meninggalkan alam eksistensi ini.[/color]		
10127	Converged Fortune	Setelah menaklukkan semua sekte dengan kekuatan tak tertandingi, sekte Anda telah mengumpulkan semua kekayaan dari alam penggarap, dan Mini Universe Anda mulai memancarkan cahaya aneh dan redup.		
10128	Converged Fortune	Hanya dalam beberapa tahun, sudah ada 50 murid yang naik keabadian di sekte Anda. Oleh karena itu, keberuntungan ilahi yang besar telah berkumpul di sini, dan Mini Universe Anda mulai memancarkan cahaya redup yang aneh.		
10129	Converged Fortune	Setelah banyak kesulitan, seorang kultivator Inti Emas di sekte Anda telah selamat dari sembilan Kesengsaraan Surgawi, menarik keberuntungan ilahi untuk berkumpul di sini, dan dengan demikian Mini Universe Anda mulai memancarkan cahaya aneh dan redup.		
10130	Converged Fortune	Seiring berjalannya waktu, sekte Anda telah didirikan di sini selama beberapa dekade, secara bertahap menyatu dengan lingkungan dan menyerap kekayaan, dan dengan demikian Mini Universe Anda mulai memancarkan cahaya yang aneh dan redup.		
10131	Converged Fortune	Untuk mengungkap kebenaran kehancuran Sekte Taiyi, Anda secara tak terduga telah mengungkap rahasia paling kuno di dunia setelah penyelidikan yang cermat, di mana keberuntungan ilahi yang besar telah berkumpul di sini, dan dengan demikian Mini Universe Anda mulai memancarkan cahaya yang aneh dan redup.		
10132	Converged Fortune	Kepercayaan surga telah berubah drastis, dan Mini Universe Anda mulai memancarkan cahaya redup yang aneh.		
10133	The time has come	Mini Universe tiba-tiba bergetar aneh. Anda mengingatkan pengaturannya dengan Fu Bikong dan inilah waktunya.		
10123	Otherworld Merchant	    [NAME]dari Traveling Merchant Guild diteleportasi ke sini melalui Otherworld Rift.		
10124	Otherworld Rift	Segerombolan binatang buas diteleportasi ke sini melalui Otherworld Rift.		
10125	Otherworld Rift	Beberapa monster diteleportasi ke sini melalui Otherworld Rift.		
10126	Otherworld Rift	Sekelompok musuh diteleportasi ke sini melalui Otherworld Rift.		
30001	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30002	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30003	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30004	Assault	Beberapa pembunuh misterius diperintahkan untuk menyerang sekte Anda.		
30005	Assault	Beberapa pembunuh misterius diperintahkan untuk menyerang sekte Anda.		
30006	Assault	Beberapa pembunuh misterius diperintahkan untuk menyerang sekte Anda.		
30008	Polar Night	Gangguan pada Stela Yin Yang menyebabkan energi Yin meluap. Akibatnya, matahari menolak terbit.		
30009	Heat Wave	Fiery Chasm menjadi tidak stabil, mengakibatkan suhu tinggi yang tidak normal.		
30010	Chilling Air	Tungku Beku menjadi tidak stabil, mengakibatkan suhu rendah secara tidak normal.		
30012	Rainstorm	Hujan badai lebat telah dimulai, dan Elemen Air di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
30013	Foehn Wind	Angin foehn yang kering dan hangat telah mulai, dan Elemen Api di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
30014	Dust Storm	Badai debu menyapu seluruh daratan, dan Elemen Tanah di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
30015	Qi Drought	Untuk alasan yang tidak diketahui, ini adalah musim kekeringan Qi di seluruh dunia.		
30018	Polar Night	Awan aneh menutupi matahari. Butuh beberapa waktu hingga Anda dapat melihat sinar matahari lagi.		
30019	Miasma	Udara berbahaya meningkat di seluruh area, dan Elemen Kayu di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
30020	Thunderstorm	Badai petir akan datang, dan Elemen Logam di seluruh langit dan bumi sangat aktif.		
30021	Assault	Beberapa pembunuh misterius diperintahkan untuk menyerang sekte Anda.		
30022	Thunderstorm	Menjawab keresahan Gua Misterius, badai petir melanda.		
30028	Passer-by Refugee	Seorang pengungsi yang melarikan diri dari perang sedang lewat, dan[IT]ingin bergabung denganmu.		
30043	Confused Stranger	Ada orang asing yang tersesat di sekitar sini, dan berharap kami dapat membantu mereka.	Confused Stranger	
30044	Curious Stranger	Orang asing yang penasaran menemukan tempat ini secara tidak sengaja, dan[IT]ingin tahu apa sebenarnya yang sedang kami lakukan.	Curious Stranger	
30045	Injured Stranger	Orang asing terluka, dan[IT]ingin tinggal di sini sebentar dan meminta bantuan kami.	Injured Stranger	
30083	Burst of Qi	Untuk alasan yang tidak diketahui, Qi di langit dan bumi tiba-tiba mulai meledak. Beberapa tanaman terpengaruh dan menjadi Spiritwood.		
30111	Dust Storm	Karena pengaruh Kuil Ibu Pertiwi, badai debu telah terjadi.		
30112	Invasion of Beasts	Kuil Ibu Pertiwi telah menyerap sebagian nutrisi dari tanah, membuat marah sekelompok monster. Mereka menjadi bermusuhan!		
30113	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30114	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30115	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30116	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
30117	Heaven Echo Altar	Kristalisasi Batu Roh Selesai!		
50001	Apocalyptic Remnants	Tiba-tiba terdengar suara keras, beberapa berkas cahaya terbang dari cakrawala dan mendarat di dekatnya, tidak yakin dengan sifatnya.		
50002	Invasion of Beasts	Beberapa binatang telah muncul di dekat sini, dan mereka sangat bermusuhan.		
50003	Assault	Beberapa pembunuh misterius diperintahkan untuk menyerang sekte Anda.		
50004	Confused Stranger	Ada orang asing yang tersesat di sekitar sini, dan berharap kami dapat membantu mereka.	Confused Stranger	
50005	Immortal Visitor	Seorang teman abadi Anda sedang mengunjungi sekte Anda, dan dia mungkin ingin tinggal selama beberapa hari.	Immortal Visitor	
50006	Sentient Spirits Passing By	Seorang yang hidup[NAME]telah muncul di dekat sini, dan dipenuhi dengan rasa ingin tahu.		
50007	Plea for Protection	Yaoguai yang baru saja berubah bentuk mencari perlindunganmu, berharap bisa selamat dari Kesengsaraan Surgawi Perubahan Bentuk dengan bantuanmu.		
