ID	Desc	HelpTitle

1	Bangun api unggun.	Buat api
2	Potong pohon	Mencacah. pohon
3	Bangun sumur.	Kumpulkan Air
4	Buat daging kering	Masak makanan.
5	Bangun tempat kerja material.	Tempat kerja materi
6	Buatlah 5 batang kayu dari tempat kerja material.	Membuat Kayu
7	Tetapkan tempat penyimpanan.	Bangun tempat penyimpanan
8	Buka dan periksa filter penyimpanan.	Konfigurasikan penyimpanan
9	Buka dan periksa panel mood karakter.	Periksa suasana hati
10	Bangunlah sebuah ruangan dengan tempat tidur di dalamnya, lalu berikan tempat tidur itu kepada seorang murid.	Tetapkan kamar tidur
11	Membangun tempat kerja.	Tempat kerja
12	Membuat alat pertanian dari tempat kerja.	Membuat alat pertanian
13	Tetapkan ladang dan tanam gandum.	Tanam gandum
14	Buat busur dari stasiun kerajinan tangan.	Buat busur
15	Beri pemburu itu busur.	Lengkapi busur
16	Pergi berburu.	Berburu!
17	Membuat beliung dari stasiun kerajinan tangan.n	Buat beliung
18	Berikan penambang itu beliung.	Lengkapi beliung
19	Posting perintah ranjau untuk mengambil milikku.	Kumpulkan punyaku
20	Buka panel kerja dan tetapkan prioritas seseorang ke Peon.	Tetapkan prajurit infanteri
21	Buatlah seorang murid memakan pil pembentuk.	Makan pil pembentuk
22	Jadikan murid untuk dipromosikan.	Promosikan ke batin
23	Bangun dan berikan ruangan untuk murid batin.	Tetapkan ruangan dalam
24	Bangun kembali sekte Anda.	Bangun kembali sekte Anda
25	Kirim seorang murid ke sebuah petualangan.	Petualangan Pertama Kali
26	Tetapkan area perdagangan.	Daerah perdagangan
27	Berdaganglah dengan pedagang keliling.	Berdagang
28	Tetapkan kebun ramuan dan tanam daun roh.	Semangat tanaman pergi
29	Bangun meja kerajinan.	Meja kerajinan
30	Bangun tungku alkimia.	Tungku alkimia
31	Membangun sebuah observatorium.	Membangun sebuah observatorium
32	Ketuk Taichi di sudut kanan atas dan Periksa diagram Lima elemen.	Diagram elemen
33	Bangun tempat tidur dengan bahan berelemen logam.	Tempat tidur elemen logam
34	Menurut aturan bahwa tanah menghasilkan logam, buatlah lampu minyak dengan bahan tanah di samping alas elemen logam.	Elemen melahirkan
35	Bangun dekorasi elemen tanah di sekitar tempat tidur logam secara terus menerus untuk membuat tempat tidur tersebut sangat menguntungkan.	Tempat Tidur yang Menguntungkan
36	Pilih kamar dan periksa fengshui-nya.	Fengshui ruangan
37	Bangunlah ruangan yang sangat menguntungkan.	Kamar yang menguntungkan
38	Periksa unsur hukum batin dan buatlah tempat tidur dengan bahan yang menghasilkan unsur tersebut.	Kamar sesuai dengan hukum
39	Klik ikon Taichi untuk masuk ke mode fengshui.	Modus Feng Shui
40	Jadikan semua bangunan fengshui di sekte tersebut setidaknya menguntungkan.	Sangat menguntungkan
41	Tebang pohon roh untuk mengumpulkan hutan roh.	Tebang pohon roh
42	Bangunlah sebuah bantal dan berikan kepada murid batiniah.	Tetapkan bantal
43	Buatlah pajangan di samping bantal dan letakkan kayu roh di atasnya.	Kumpulkan Qi
44	Buka panel inspirasi dan pelajari manual apa pun	Pertama kali. Inspirasi
45	Tetapkan tujuan seorang murid dalam pikiran.	Tetapkan Tujuan ke Pikiran
46	Tetapkan tujuan seorang murid untuk berlatih setelah kondisi mentalnya mencapai 75.	Tetapkan Tujuan untuk berlatih
47	Cobalah melakukan terobosan setelah bagian dalam mencapai kemacetan.	Terobosan
48	Cobalah membuat artefak dari meja kerajinan.	Buat artefak
49	Buatlah pil dari tungku alkimia.	Buatlah pil
50	Gambarlah jimat sesuka Anda.	Gambarlah jimat
51	Identifikasi peninggalan Fengshui	Peninggalan Fengshui
52	Letakkan peninggalan fengshui di dalam ruangan agar dapat diterapkan.	Relik mulai berlaku
53	Tetapkan area hama.	Daerah hama
54	Menjinakkan seekor binatang.	Menjinakkan seekor binatang
55	Tanam akar roh.	Tanam akar roh
56	Membuat akar semangat tumbuh.	Akar roh tumbuh
57	Peliharalah akar semangat.	Peliharalah akar semangat
58	Simpati dengan akar roh.	Simpati
59	Kunjungi orang bijak kuno dan tanyakan tentang binatang purba.	Orang bijak kuno
60	Gunakan ruangan yang sangat menguntungkan untuk menekan gua Misterius.	Gua yang misterius
61	Masuki pemandangan liar.	Adegan liar
62	Bangun agensi.	Bangun agensi
63	Tetapkan 10 orang luar ke sebuah agensi.	Tetapkan bagian luar
64	Pilih kebijakan untuk suatu lembaga dan selesaikan peristiwa kebijakan.	Pilih kebijakan
65	Bangun agensi sekali.	Bangun agensi
66	Kunjungi agensi dan kumpulkan kepercayaan satu kali.	Kumpulkan iman
67	Mengobrol dengan karakter apa pun dan menerima pesan.	Dapatkan pesan
68	Berikan salah satu bantuannya kepada pemimpin sekte.	Kunjungi Tempatnya
69	Dapatkan akses sekte.	Dapatkan akses
70	Promosikan murid dengan Hukum Ilahi.	Budidaya Ilahi
71	Tapi Nyanyian Hewan dari Gunung Ratusan Serangga dan buatlah pil Pencerahan.	Pil yang mencerahkan
72	Dapatkan hewan yang terbangun.	Hewan yang terbangun
73	Letakkan hewan yang terbangun di tempat yang nyaman.	Buatlah tempat yang nyaman
74	Buat hewan yang terbangun untuk mendapatkan pecahan pikiran.	Dapatkan pecahan pemikiran
75	Membuat hewan terbangun untuk mendapatkan pemikiran.	Dapatkan pemikiran
76	Buat hewan yang terbangun untuk mendapatkan pecahan kecerdasan.	Pecahan kecerdasan
77	Jadikan hewan yang terbangun untuk membangkitkan kecerdasan.	Bangkitkan Kecerdasan
78	Dapatkan semangat Hidup.	Semangat hidup
79	Ubah lima elemen roh yang hidup dengan melahap.	Lima elemen
80	Promosikan murid dengan Hukum Fisika.	Budidaya Fisik
81	Promosikan murid dengan Hukum Jimat.	Budidaya Jimat
82	Dapatkan panduan formasi dari sisa-sisa kakak laki-laki ke-7 di Mt. Coppertomb.	Sisa-sisa yang familier
83	Rancang formasi di menu formasi.	Rancang formasi
84	Berhasil membentuk formasi.	Bentuk formasi
85	Lengkapi mantel.	Lengkapi mantel
86	Menyegel kontrak dengan keajaiban.	Segel kontrak
87	Dapatkan undangan lelang dari pedagang keliling.	Undangan lelang
88	Bergabunglah dengan pelelangan.	Bergabunglah dengan pelelangan
89	Dapatkan sub roh.	Dapatkan sub roh
90	Lengkapi lampiran.	Lampiran