ID	Secret	Title	Type	Source	Txt	RelationEvidence	RelationMotivation	BeiZhu
1	1	Mysterious Figure	0	Evenfall Abode Elder - Gan Ming	Menurut Penatua Gan Ming dari Evenfall Abode, para murid Mt. Ratusan Serangga tiba-tiba mulai tidak menonjolkan diri di [desc_daytime=-20]. Mereka sepertinya berencana untuk merebut harta karun dari sekte tertentu. Dan pada saat itulah Sekte Taiyi diserang. Jika hal ini terbukti benar, maka hal ini dapat menjelaskan keterlibatan Gunung Seratus Serangga.	5
2	1	Mysterious Figure	1	Evenfall Abode Elder - Yue Qingchou	Menurut Eldar Yue Qingchou dari Evenfall Abode, ketika melakukan bisnis di luar negeri di [desc_daytime=-20], mereka melihat api besar keluar dari Mt. FullMoon dan datang untuk menyelidikinya, hanya untuk menemukan bahwa seluruh area telah dikerahkan dalam formasi yang membentang sejauh seratus mil. Tidak dapat mendekat, satu-satunya hal yang mereka lihat adalah cahaya keemasan di seluruh langit dari dalam lingkaran. Itu adalah Racun Jangkrik Emas, keajaiban unik dari Gunung. Ratusan Serangga. Jika ada bukti yang membuktikan bahwa apa yang dia katakan adalah kebenaran, maka Gunung Ratusan Serangga pasti terlibat dalam penghancuran Taiyi.	3|4	1
3	1	Mysterious Figure	2	Evenfall Abode Disciple - Lin Siyuan	Menurut Lin Siyuan, seorang murid dari Evenfall Abode, dia pernah menemukan Immortal Abode kuno di luar negeri dengan mekanisme larangan yang sangat kuat. Jika bukan karena Penatua Yue Qingchou datang menyelamatkannya, dia pasti sudah terbunuh saat itu juga. Dan pada saat itulah Sekte Taiyi diserang. Jadi sepertinya Penatua Yue Qingchou memang hanya seorang pengamat, bukan seorang pembunuh.
4	1	Mysterious Figure	2	Evenfall Abode Elder - Ning Xiao	Menurut Penatua Ning Xiao dari Evenfall Abode, Penatua Yue Qingchou menyimpan dendam pribadi terhadap Gunung. Seratus Serangga, setelah melawan mereka entah berapa kali di masa lalu, dan tidak ada pihak yang mendapatkan keuntungan. Oleh karena itu mereka sangat akrab dengan Mt. Sihir Seratus Serangga. Menilai dari ini, Penatua Yue Qingchou tidak mungkin salah. Memang benar para murid dari Gunung Seratus Serangga yang mengambil bagian dalam penghancuran Taiyi.
5	1	Mysterious Figure	2	Mt. Hundred Insects Disciple - Ba Han	Menurut Ba Han, murid Gunung Seratus Serangga, para tetua di sekte tersebut pergi bersama karena suatu alasan di [desc_daytime=-20]. Ketika mereka kembali, mereka langsung masuk ke Paviliun Artefak mereka, seolah-olah telah memperoleh sesuatu yang sangat berharga atau penting. Menilai dari ini, tampaknya dapat dipercaya bahwa Gunung Seratus Serangga mungkin telah mengirim elit mereka untuk menghancurkan Sekte Taiyi demi mendapatkan harta karun tertentu.
6	2	Mystery of Taiyi	0	Mt. Hundred Insects Master - Qidiao Zhuo	Menurut Master Qidiao Zhuo dari Gunung Seratus Serangga, mereka memperoleh artefak kuno yang disebut "Alam Semesta" di [desc_daytime=-20]. Murid Gunung Seratus Serangga dapat menggunakan artefak ini untuk membuat Miniverse untuk dibawa kemana-mana, yang sangat cocok untuk memelihara Jangkrik Emas Beracun. Kekuatan racun mereka yang jahat akan memberi umpan balik kepada mereka dan meningkatkan budidaya mereka secara signifikan.			Hundred Insects
7	2	Mystery of Taiyi	0	Seven-Slaughtering Sect Master - Chi Danqiu	Menurut Master Chi Danqiu dari Tujuh Sekte Pembantaian, dia dengan bangga menyebutkan bahwa dia menyusun rencana untuk menghancurkan sekte tertentu di [desc_daytime=-20]. Ada kebencian yang mendalam dalam kata-katanya, seolah kehancuran sekte tersebut adalah sesuatu yang menyenangkan. Dan pada saat itulah Sekte Taiyi dihancurkan. Apakah ini suatu kebetulan?			Seven Slaughters
8	2	Mystery of Taiyi	0	Exultant Sect Master - Qing Yulan	Ketika disebutkan bahwa sebuah sekte dihancurkan di tenggara pada [desc_daytime=-20], Master Qing Yulan dari Sekte Exultant tampaknya cukup berpengetahuan tentang masalah ini. Ada kebencian yang mendalam dalam kata-katanya, seolah kehancuran sekte tersebut adalah sesuatu yang menyenangkan. Itu membuatmu merasa ada sesuatu yang mencurigakan.			Exultant
9	2	Mystery of Taiyi	0	Pit of Doom Master - Zhongli De	Ketika disebutkan bahwa sebuah sekte dihancurkan di tenggara pada [desc_daytime=-20], kilatan ketakutan dan kebencian muncul di mata Master Zhongli De dari Pit of Doom selama sepersekian detik. Mereka kemudian berpura-pura tidak mempedulikannya, mengatakan hal-hal seperti yang lemah pantas untuk dihancurkan. Sangat mencurigakan.			Doom
10	2	Mystery of Taiyi	0	Purple Cloud Temple Master - Shentu Xi	Ketika disebutkan bahwa sebuah sekte dihancurkan di tenggara pada [desc_daytime=-20], Guru Shentu Xi dari Kuil Awan Ungu menjadi cerdik tentang subjek tersebut, dengan semacam rasa gentar dan ketakutan, yang sangat tidak biasa.			Purple Cloud
11	2	Mystery of Taiyi	0	Mystic Unity Sect Master - Li Sunbo	Ketika disebutkan bahwa sebuah sekte dihancurkan di tenggara pada [desc_daytime=-20], Guru Li Sunbo dari Sekte Persatuan Mistik berkaca-kaca sejenak sebelum mengatakan bahwa dia tidak mengetahuinya. Namun, ekspresi sesaat itu sepertinya menyiratkan semacam rasa gentar dan ketakutan, yang mana hal ini sangat tidak biasa.			True Unity
12	2	Mystery of Taiyi	0	Kunlun Palace Master - Ji Jie	Ketika disebutkan bahwa sebuah sekte dihancurkan di tenggara pada [desc_daytime=-20], Guru Ji Jie dari Istana Kunlun berbicara secara terbuka tentang masalah ini dan memberikan pendapatnya, meskipun tidak secara rinci. Sepertinya ada tanda kelegaan dalam kata-katanya, bersamaan dengan rasa gentar dan takut, yang mana hal ini sangat tidak biasa.			Kunlun
13	2	Mystery of Taiyi	0	Sunshade Abode Master - Su Bingluan	Ketika disebutkan bahwa sebuah sekte dihancurkan di tenggara di [desc_daytime=-20], Master Su Bingluan dari Sunshade Abode, dia langsung menyebutkan nama Sekte Taiyi, dan memperluas topik tersebut dengan menyuarakan keprihatinannya tentang kekacauan di dunia kultivasi. Namun, meski berbicara dari sudut pandang pengamat, ada rasa takut yang masih ada dalam kata-katanya, yang mana hal ini sangat tidak biasa.			Sunshade
14	2	Mystery of Taiyi	1		Tidak ada keraguan bahwa Gunung Seratus Serangga adalah pelaku utama kehancuran Taiyi. Tapi Sekte Taiyi hanyalah sekte yang kurang dikenal di bagian tenggara dunia budidaya. Harta karun apa yang dimiliki sekte tersebut yang dapat memotivasi sekte iblis besar seperti Gunung. Ratusan Serangga mengirimkan semua elit mereka untuk menghancurkan mereka dengan cara apa pun?		6	Hundred Insects
15	2	Mystery of Taiyi	1	Mt. Hundred Insects Master - Bai Zhi	Menurut Guru Bai zhi dari Gunung Seratus Serangga, seorang tetua dari Tujuh Sekte Pembantaian datang berkunjung di [desc_daytime=-20]. Saat berbicara tentang beberapa rahasia kuno, tetua tersebut menyebutkan kegunaan ajaib dari artefak kuno yang disebut “Alam Semesta”. Setelah mendengar ini, semua tetua Gunung Ratusan Serangga yang hadir menyadari bahwa benda ini dapat mengubah secara mendasar dan memberi manfaat bagi cara mereka mempraktikkan sihir Racun Jangkrik Emas. Ini adalah pasangan yang sempurna.	22	7	Seven Slaughters
16	2	Mystery of Taiyi	1	Mt. Hundred Insects Master - Bai Zhi	Menurut Guru Bai zhi dari Gunung Ratusan Serangga, Sekte Gembira mengirimkan Guru Yin Lian, seorang ahli rahasia kuno yang sangat berpengetahuan tentang masalah ini, untuk berkunjung ke gunung mereka di [desc_daytime=-20]. Pemimpin sekte mereka mencoba bertanya tentang artefak kuno yang disebut “Alam Semesta”, dan secara tak terduga mendapat jawaban yang sah darinya, bahwa benda tersebut sepertinya ada hubungannya dengan sekte bernama Taiyi di tenggara.	23	8	Exultant
17	2	Mystery of Taiyi	1	Mt. Hundred Insects Master - Bai Zhi	Menurut Guru Bai zhi dari Gunung Seratus Serangga, ketika dia bepergian bersama dengan seorang guru dari Pit of Doom pada suatu kesempatan, mereka kebetulan bertemu dengan mata-mata yang ditanam Pit of Doom di dunia para penggarap saleh yang menyampaikan pesan rahasia kembali. Penatua dari Pit of Doom membuka pesan di depannya, dan salah satu informasinya adalah bahwa pemimpin sekte Taiyi Sekte telah menembus kondisi Inti Emas, dan semua murid mereka kembali ke gunung untuk merayakannya.	25	9	Doom
18	2	Mystery of Taiyi	1	Mt. Hundred Insects Master - Bai Zhi	Menurut Guru Bai zhi dari Gunung Seratus Serangga, mereka khawatir karena Sekte Taiyi memiliki harta yang begitu besar, mereka mungkin memiliki latar belakang yang kuat. Jika mereka tidak sepenuhnya dimusnahkan dalam kampanye ini, akan ada masalah di masa depan. Pada saat ini, sekelompok orang misterius mendekati mereka dan membawa diagram formasi kuno Lingkaran Naga. Mereka mengaku juga berselisih dengan Sekte Taiyi, dan ingin ikut kampanye ini. Yang mengejutkan mereka, mereka menemukan bahwa orang-orang misterius ini memiliki Qi ungu yang murni dan riuh, tampaknya berasal dari Kuil Awan Ungu, sebuah sekte dari Hukum yang lurus.	24	10	Purple Cloud
19	2	Mystery of Taiyi	1	Purple Cloud Temple Master - Xin Qi	Menurut Master Xin Qi dari Kuil Awan Ungu, banyak master dari Sekte Persatuan Mistik datang berkunjung di [desc_daytime=-20], dan bersama-sama mereka mengadakan forum kultivasi. Selama berhari-hari, para guru dari kedua sekte bertukar ide filosofis yang mendalam, dan banyak cerita bagus yang dihasilkan darinya. Namun, murid biasa dilarang menonton forum tersebut, dan ini agak aneh.	26	11	True Unity
20	2	Mystery of Taiyi	1	Purple Cloud Temple Master - Xin Qi	Menurut Master Xin Qi dari Kuil Awan Ungu, orang-orang dari Istana Kunlun datang berkunjung di [desc_daytime=-20], dan bertukar rencana formasi untuk ramuan mereka. Ini bukan sembarang diagram, bahkan termasuk Lingkaran Naga, formasi kuat di zaman kuno. Terlebih lagi, Istana Kunlun adalah sekte yang unggul dalam bidang alkimia. Benar-benar membingungkan mengapa mereka melakukan perdagangan yang tidak menguntungkan.	27	12	Kunlun
21	2	Mystery of Taiyi	1	Purple Cloud Temple Master - Xin Qi	Menurut Master Xin Qi dari Kuil Awan Ungu, di [desc_daytime=-20], penduduk Mt. Sunshade menjual material Naga Banjir dalam jumlah besar kepada mereka dengan harga murah sebagai ganti Batu Roh untuk memperluas sekte mereka. Namun, ketika dia mencoba meminta beberapa tanduk Naga Banjir untuk membuat beberapa kerajinan, sekte tersebut menolak permintaannya. Tidak diketahui apa yang dilakukan sekte tersebut dengan bahan-bahan tersebut, sehingga membuat orang bertanya-tanya.	28|29	13	Sunshade
22	2	Mystery of Taiyi	2	Seven-Slaughtering Sect Master - Yu Moran	Menurut Master Yu Moran dari Tujuh Sekte Pembantaian, banyak pemimpin sekte mereka tiba-tiba mulai memeriksa catatan tentang artefak kuno di perpustakaan mereka di [desc_daytime=-20]. Sekte Tujuh Pembantaian dikenal menggunakan pembunuhan sebagai keyakinan mereka, sangat sedikit dari mereka yang peduli dengan hal-hal seperti legenda kuno. Agar banyak penatua bertindak bersama dengan cara ini, pasti ada sesuatu yang tidak biasa.			Seven Slaughters
23	2	Mystery of Taiyi	2	Exultant Sect Master - Yin Lian	Menurut Guru Yin Lian dari Sekte Exultant, dia sedang mengikuti sesi tertutup untuk meneliti sejarah kuno dan rahasia di halaman belakang rumah mereka. Di [desc_daytime=-20], dia secara tidak sengaja menemukan sebuah fragmen buku di arsip mereka, yang mencatat informasi bahwa artefak kuno bernama "Alam Semesta" mungkin telah diteruskan ke sebuah sekte kecil di tenggara. Saat dia bertanya-tanya mengapa dia tidak pernah memperhatikan buku ini sebelumnya dalam beberapa dekade terakhir, dia tiba-tiba dipanggil oleh pemimpin sekte untuk berkunjung ke Gunung Seratus Serangga. Anehnya, masyarakat Gunung Seratus Serangga langsung bertanya tentang keberadaan "Alam Semesta", yang menurutnya merupakan suatu kebetulan yang aneh. Selain itu, Anda memperhatikan bahwa Penatua Yin Lian memiliki batu giok kuno dengan segel yang sangat aneh. Ini memiliki gaya antik dan tampaknya menjadi bagian dari segel yang lebih rumit. Karena menganggapnya layak untuk diperhatikan, Anda menghafal detailnya.			Exultant
25	2	Mystery of Taiyi	2	Pit of Doom Disciple - Zhu Fei	Menurut Zhu Fei, murid Pit of Doom, dia bertanggung jawab menyampaikan pesan antara sekte dan mata-mata yang mereka tanam di Dataran Tengah. Namun, ketika membuat laporan rutin kepada sesepuh sekte di [desc_daytime=-20], para tetua tidak berusaha menghindari orang asing di sebelah mereka dan memintanya untuk melapor secara langsung. Pada saat itu, dia mengira itu hanyalah sesepuh di sekte yang belum pernah dia temui sebelumnya. Namun ternyata, orang tersebut berasal dari Gunung Seratus Serangga. Tetua itu selalu menjadi orang yang berpegang pada aturan, jadi hal semacam ini sangat aneh.			Doom
24	2	Mystery of Taiyi	2	Purple Cloud Temple Disciple - Qin Jie	Menurut Qin Jie, seorang murid Kuil Awan Ungu, dia akan menerobos Inti Emas di [desc_daytime=-20] dan meminta tuannya untuk menjaga. Namun, gurunya dan sesepuh sekte lainnya tiba-tiba mengumumkan bahwa mereka akan bermeditasi dan memahami Tao secara mendalam, sehingga memulai sesi tertutup selama beberapa hari. Pada saat sesi selesai, gurunya terluka karena gagal membuat pemahaman, dan kesempatan Pembentukan Inti yang dia tunggu selama bertahun-tahun telah sia-sia. Dia benar-benar tidak mengerti mengapa tuannya, yang selalu memperlakukannya seperti putranya sendiri, meninggalkannya di saat yang begitu penting dan bergabung dalam sesi kolektif tertutup yang aneh itu.			Purple Cloud
26	2	Mystery of Taiyi	2	Mystic Unity Sect Master - Ye Baixue	Menurut Master Ye Baixue dari Sekte Persatuan Mistik, di [desc_daytime=-20], dia bersama sepuluh atau lebih tetua lainnya diperintahkan oleh pemimpin sekte untuk berkunjung ke Kuil Awan Ungu, dan melakukan pertukaran pengetahuan rahasia dengan tetua mereka. Namun, Kuil Awan Ungu hanya mengirimkan beberapa penggarap tanpa nama untuk berkomunikasi dengan mereka, dan pengetahuan mereka juga di bawah standar. Pengabaian seperti itu membuat mereka agak marah.			True Unity
27	2	Mystery of Taiyi	2	Kunlun Palace Elder - Li Weiyan	Menurut Penatua Li Weiyan dari Istana Kunlun, mereka dikirim ke Kuil Awan Ungu atas perintah pemimpin sekte mereka di [desc_daytime=-20], dan memperdagangkan beberapa diagram formasi berharga dengan Kuil dengan imbalan sejumlah besar obat mujarab yang sebenarnya tidak mereka perlukan. Li belum pernah membuat kesepakatan yang tidak menguntungkan sejak mereka mengambil alih departemen keuangan dan dia benar-benar kesal.			Kunlun
28	2	Mystery of Taiyi	2	Sunshade Abode Elder - Xie Si	Menurut Penatua Xie Si dari Sunshade Abode, di [desc_daytime=-20], pemimpin sekte mereka menjual banyak material Naga Banjir dengan harga murah ke Kuil Awan Ungu dengan imbalan Spiritstone, yang konon untuk memperluas sekte mereka. Namun, meski telah mempersiapkan perluasan sekte sejak lama, bahkan meninggalkan pembuatan artefak dewa yang hampir selesai, dia menerima pemberitahuan bahwa rencana perluasan telah dibatalkan. Sayang sekali.			Sunshade
29	2	Mystery of Taiyi	2	Kunlun Palace Master - Gu Cong	Menurut Master Gu Cong dari Istana Kunlun, penerapan Lingkaran Naga harus menggunakan sesuatu dari naga sebagai alat bantunya, yang dapat memicu mekanisme spiritual melalui nafas naga. Hanya dengan cara inilah lingkaran tersebut dapat mengerahkan kekuatan penuhnya dan menciptakan penguncian antara langit dan bumi. Selain itu, Anda memperhatikan ada segel yang sangat aneh pada diagram formasi yang sedang dipelajari Master Gu Cong. Ini memiliki gaya antik dan tampaknya menjadi bagian dari segel yang lebih rumit. Karena menganggapnya layak untuk diperhatikan, Anda menghafal detailnya.			Kunlun
30	10000	Ancient Secret	0	Ancient Secrets: Heavenly Battlefield, Volume XV	Menurut "Rahasia Kuno: Medan Perang Surgawi, Volume XV," umat manusia memenangkan dua perang antara Dewa dan Iblis di zaman kuno. Kedua perang tersebut merupakan kemenangan pahit bagi dunia kultivator. Kerugian besar tersebut membuat sekelompok orang di Istana Timur merasa pesimisme mengenai perang ketiga antara Dewa dan Iblis. Ada keinginan untuk menciptakan "Alam Semesta" menggunakan sihir yang memungkinkan pelarian jika terjadi bencana.
31	10000	Ancient Secret	1	Exultant Sect Master - Yin Lian	Menurut Master Yin Lian dari Sekte Exultant, "Alam Semesta" dulunya adalah artefak utama Istana Timur, sebuah sekte besar di zaman kuno. Namun, kesulitan membuat artefak dengan kemampuan membuka ruang benar-benar tidak terbayangkan. Kecuali ada permintaan yang luar biasa, tidak ada alasan untuk menciptakan harta karun seperti itu. Dan bagaimana tepatnya harta karun tersebut diserahkan ke tangan Sekte Taiyi, dan pada akhirnya menyebabkan kehancuran mereka?	32	30|40	Eastern Palace
32	10000	Ancient Secret	2	Secret Codex of Taiyi	Menurut “Kodeks Rahasia Taiyi,” Istana Timur adalah pemimpin dunia budidaya, semuanya mengikuti kekuatan yang luar biasa. Itu adalah perubahan besar ribuan tahun yang lalu yang hampir memusnahkan sekte Istana Timur. Hukum mereka menjadi hal yang tabu, dan semua bukti dari hal itu semuanya lenyap. Lebih dari satu abad kemudian, sebuah rahasia tersembunyi yang selama ini disembunyikan dari dunia muncul, dan mereka mendirikan sebuah Sekte yang dikenal sebagai: Sekte Taiyi!
33	10000	Ancient Secret	0	Ancient Secrets: Heavenly Battlefield, Volume VII	Menurut "Rahasia Kuno: Medan Perang Surgawi: Volume VII," selama Perang Kedua, dua Sekte jahat berkolusi dengan kejahatan besar, yang menyebabkan akhir dunia. Pemimpin Sekte Istana Timur mengorbankan dirinya pada Pengakuan Iman Surga agar Penguasa Timur dapat menuai dan menghancurkan sepuluh bidat. Kemenangan besar namun pahit dalam Perang Kedua diraih.
34	10000	Ancient Secret	0	Exultant Sect Master - Yin Lian	Menurut Master Yin Lian dari Sekte Exultant, ada sepuluh sekte jahat besar di zaman kuno: Kultus Gymno, Sekte Tujuh Pembantaian, Kultus Darah, Kultus Suci Matahari-Bulan, Ordo Yin-Yang, Samudera Sentimental, Ordo Setan Langit, Kuil Seribu Kejahatan, Kultus Ibu Bumi, Kultus Pemuja Bulan.
35	10000	Ancient Secret	0	Exultant Sect Master - Yin Lian	Menurut Master Yin Lian dari Sekte Exultant, Sekte Exultant memiliki warisan yang berasal dari zaman kuno, ketika saat itu dikenal sebagai Ordo Yin-Yang.
36	10000	Ancient Secret	0	Exultant Sect Master - Yin Lian	Menurut Guru Yin Lian dari Sekte Gembira, Kultus Ibu Bumi adalah sekte paling kuat di dunia kultivasi bagian barat, yang dilaporkan memiliki seratus ribu murid dalam barisan mereka. Setelah Perang Dewa dan Iblis, sekte ini hampir hancur karena pergolakan besar. Salah satu cabang yang tersisa direformasi dan ditetapkan kembali sebagai Pit of Doom.
37	10002	Known Conclusion	1		Tidak ada keraguan bahwa Sekte Tujuh Pembantaian, Sekte Kegembiraan, dan Lubang Kehancuran diam-diam telah berpartisipasi dalam penghancuran Sekte Taiyi, dan bahkan memendam semacam kebencian terhadapnya. Tapi Taiyi hanyalah sebuah sekte kecil yang telah didirikan dalam seratus tahun terakhir, sementara ketiganya adalah kekuatan besar di antara sekte Hukum iblis. Kebencian yang tidak dapat dijelaskan ini sulit untuk dijelaskan.	32	33|34|35|36|40	Seven-Slaughtering Exultant Doom
38	10000	Ancient Secret	0	Ancient Secrets: Heavenly Battlefield, Volume V	Menurut "Rahasia Kuno: Medan Perang Surgawi, Volume V," Perang Kedua antara Dewa dan Iblis sudah dekat. Istana Timur sedang mempersiapkan front persatuan, tetapi Kuil Awan Ungu tidak sejalan. Dengan keberanian dan keteguhan hati yang luar biasa, pemimpin Sekte Istana Timur secara pribadi mengeksekusi tujuh tetua Kuil Awan Ungu karena melanggar perintah, memulihkan disiplin pasukan kultivator. Front persatuan kemudian terbentuk dan kemenangan besar dalam perang dimenangkan. Kejadian Kuil Awan Ungu ini menimbulkan pergesekan internal yang berujung pada permasalahan bagi dunia penggarap. Istana Timur memaksa Kuil Awan Ungu bersumpah mencari penebusan dengan memimpin Perang Ketiga Dewa dan Iblis.
39	10002	Known Conclusion	1		Tidak ada keraguan bahwa Kuil Awan Ungu terlibat langsung dalam kehancuran Taiyi. Mereka tampaknya memiliki semacam rasa gentar dan ketakutan terhadap Sekte Taiyi, dan tindakan mereka lebih seperti tindakan pencegahan atas nama Gunung Seratus Serangga. Namun Taiyi hanyalah sebuah sekte kecil yang telah didirikan selama seratus tahun terakhir, sedangkan Kuil Awan Ungu adalah kekuatan besar yang berasal dari zaman kuno. Ketakutan yang tidak dapat dijelaskan ini sulit untuk dijelaskan.	32	38|40	Purple Cloud Temple
40	10000	Ancient Secret	0	Ancient Secrets: Heavenly Battlefield, Volume I	Menurut "Rahasia Kuno: Medan Perang Surgawi, Volume I," setelah Tiga Penguasa naik, hanya Penguasa Timur yang meninggalkan ajaran mereka di Istana Timur. Kekuatan sekte ini tidak ada bandingannya, sampai-sampai dirayakan di seluruh dunia. Di bawah kekuasaannya, manusia meraih kemenangan dalam Perang antara Dewa dan Iblis. Tidak ada seorang pun yang tidak mengetahui kekuatan mereka.
41	10001	Tabooed Story	0	Scroll of Golden Ship	Menurut “Gulungan Kapal Emas”, seribu tahun yang lalu, Istana Timur menimbulkan kekacauan di dunia dengan tujuan menghancurkan fondasi para penggarap. Istana Timur terinfeksi oleh energi jahat selama perang dan akhirnya ingin menumbangkan dunia. Pemimpin sekte Istana Timur bahkan dikenal sebagai Iblis di antara Iblis, mendominasi dunia dengan kekuatan budidaya yang tak tertandingi.\nPenggarap berjuang untuk bertahan hidup tidak peduli pihak mana pun, selama lebih dari satu dekade sebelum akhirnya melenyapkan Istana Timur.
42	10002	Known Conclusion	1		Tidak ada keraguan bahwa Mt. Ratusan Serangga bukanlah satu-satunya peserta. Kuil Awan Ungu juga mengirim orang secara rahasia untuk menyebarkan Lingkaran Naga. Yang lebih mengejutkan lagi, di balik kedua sekte ini, bahkan ada enam sekte lagi baik sekte baik maupun sekte jahat yang berkomplot dalam bayang-bayang, yaitu Sekte Exultant, Sekte Tujuh Pembantaian, Pit of Doom, Sunshade Abode, Istana Kunlun, dan Kuil Awan Ungu. Namun, sikap mereka terhadap Taiyi tidak kentara. Apa pun yang terjadi, ini jelas bukan sesuatu yang bisa dijelaskan oleh cinta dan kebencian. Pasti ada rahasia yang lebih dalam di baliknya.	32	40|41	Eight Great Sects
43	10000	Epilogue: Ancient Secret	0	Exultant Sect Master - Yin Lian	Menurut Guru Yin Lian dari Sekte Gembira, hanya sedikit yang mampu menafsirkan informasi zaman kuno saat ini. Itu karena pada saat itu, iblis sering menyerang Alam Fana. Jadi para kultivator manusia secara keseluruhan mulai menggunakan mantra rahasia untuk menyegel pesan mereka. Setelah dilindungi, pesan tersebut hanya dapat dibuka dengan menggunakan darah manusia sebagai katalisnya. Hal ini untuk mencegah setan yang telah menyusup ke Alam Fana menafsirkan informasi manusia.