ID	Desc

1	Diberkati oleh Taishi Dao. Tingkat keberhasilan penyempurnaan hantu/roh/Tao meningkat sebesar 10%.
2	Diberkati oleh Taiyi Dao. Tingkat kejeniusan di pameran Immortal Destiny meningkat.
3	Diberkati oleh Taiyi Dao. Setidaknya akan ada satu orang spesial (reinkarnator) di pameran Immortal Destiny.
4	Diberkati oleh Taiyi Dao. Tingkat kejeniusan saat merekrut di agensi meningkat.
5	Diberkati oleh Taixuan Dao. Skala bantuan sosial meningkat sebesar 50%.
6	Diberkati oleh Taixuan Dao. Skala dukungan sekte meningkat sebesar 50%.
7	Diberkati oleh Taixuan Dao. Skala pengaruh agensi meningkat sebesar 50%.
8	Diberkati oleh Taixuan Dao. Kecepatan hewan memperoleh kecerdasan meningkat sebesar 50%.
9	Diberkati oleh Taixuan Dao. Kecepatan mendapatkan inspirasi meningkat sebesar 50%.
10	Diberkati oleh Taixu Dao. Tingkat kultivator fisik mendapatkan esensi meningkat sebesar 50%.
11	Diberkati oleh Taixuan Dao. Skala perolehan keyakinan para kultivator Shendao meningkat sebesar 50%.
12	Berkah bagi pendatang baru. Produksi Tambang dan Pabrik meningkat sebesar 50%.
13	Berkah bagi pendatang baru. Semua murid memperoleh 30 suasana hati dasar.
14	Berkah bagi pendatang baru. Semua murid memperoleh 30 kondisi pikiran.
15	Berkah bagi pendatang baru. Semua murid mendapatkan 1 tambahan lima atribut dasar saat membuat. (Tidak termasuk Reinkarnator)
16	"Dengan menggunakan otoritas Taixuan Dao, dorong pedagang dunia untuk datang."
17	Berkah bagi pendatang baru. Panggil cuaca Berkat Abadi.
18	Berkah bagi pendatang baru. Menghilangkan sebagian besar cuaca.
19	Berkah bagi pendatang baru. Menghidupkan kembali karakter.
20	"Diberkati oleh Taishi Dao. Jika Anda tidak puas dengan hasil penempaan artefak, Anda dapat memalsukannya kembali. (Anda dapat menggunakannya di panel hasil setelah penempaan artefak.)"
21	"Dengan menggunakan otoritas Taishi Dao, jika Anda tidak puas dengan beberapa hasil acara, Anda dapat memilih kembali. (Anda dapat menggunakannya di panel acara setelah beberapa acara yang dapat dipilih.)"
22	"Dengan menggunakan otoritas Taixuan Dao, jika Anda tidak puas dengan hasil cetakan ulang, Anda dapat memilih ulang. (Anda dapat menggunakannya di panel hasil cetakan ulang.)"