Ada sejumlah hotkey yang dapat digunakan untuk memfasilitasi gameplay, seperti untuk serangan atau angka CTRL + (i.e. 1~0) untuk menetapkan karakter ke tim. Tekan F11 untuk detailnya
Rahasia Feng Shui yang baik adalah elemen ubin harus melahirkan elemen bangunan yang diletakkan di atasnya. Anda dapat memeriksa properti elemen ubin setelah membangun observatorium.
Saat murid luar terluka, karakter yang ditugaskan dengan Pekerjaan penyembuh akan secara otomatis mencoba menyembuhkan mereka. Obat secara otomatis dikonsumsi ketika seseorang terluka.
Kecepatan Petualangan dapat ditingkatkan dengan menggunakan Talisman of Spiritual Traveling atau Talisman of Departing Shadow.
Pada tahap awal, Anda dapat mengumpulkan Cotton di Mt. Barren untuk memenuhi kebutuhan pakaian.
Feng Shui dan Daya Tarik sebuah ruangan mempengaruhi suasana hati para murid.
Lantai ruangan meningkatkan Daya Tariknya.
Reputasi Sekte mempengaruhi kekuatan musuh yang menyerang Anda.
Anda dapat menyesuaikan elemen dasar Feng Shui dengan menggunakan lantai yang berbeda.
Daging dan darah bisa berguna, seperti menyuburkan ladang... atau membuat Wadah..
Benda atau bangunan berelemen Api meningkatkan suhu ruangan/lingkungan.
Benda atau bangunan berelemen Air meningkatkan suhu ruangan/lingkungan.
Menempatkan Lonceng Naga di lokasi yang tepat dapat menjamin keamanan murid luar.
Kesuburan tanah dan Qi mempengaruhi laju pertumbuhan tanaman.
Ukuran ruangan bisa berkisar antara 4-400.
Suhu suatu ruangan sama di semua ruangan tersebut.
Ingatlah untuk menguburkan murid-murid setelah mereka meninggal.
Menanam gandum merupakan sumber makanan yang penting.
Pergi ke kota memungkinkan Anda merekrut Murid dan membeli barang dan material.
Melanjutkan penjelajahan lokasi-lokasi penting di peta dapat membuka lokasi-lokasi baru.
Ginkgo raksasa jarang ditemukan.
Tempatkan Tong Air di lokasi yang sesuai. Ini akan membuat hidup dan bekerja lebih nyaman bagi para Murid.
Ikut serta dalam Pameran Takdir Abadi tahunan untuk mengatur sejumlah besar murid luar untuk mengunjungi gunung.
Hanya Murid dengan Inti Emas atau lebih yang diizinkan untuk mengambil bagian dalam Pameran tahunan Kunlun Qi. Murid tingkat bawah hanya boleh menonton acara tersebut.
Tekan tombol Ctrl dan gunakan fitur pembongkaran untuk membangun kembali bangunan secara bertahap.
Tekan tombol Ctrl dan gunakan fitur pembatalan untuk melarang/memulihkan secara batch.
Seorang karakter mungkin mati karena mencuri barang dari sekte lain.
Dunia kultivator merupakan tempat yang hangat, dan tentunya kehangatan tersebut tidak hanya datang dari Bijih Igneocopper saja.
Jika suatu sekte terlalu lemah, ia hanya bisa menunggu untuk dibantai.
Rumor Alam Abadi: Seorang Pemimpin Sekte tewas secara eksplosif setelah makan roti yang kelebihan Qi..
Menyeret atau mengklik dua kali dapat digunakan untuk memilih beberapa unit.
Tekan tombol Shift untuk memilih beberapa unit.
Rumor Abadi: Beberapa pemimpin sekte makan begitu banyak roti yang penuh dengan Qi sehingga dia meledak dan mati.
Rumor Abadi: Seseorang menemukan Hukum kuno di dalam Peti Batu tua.
Rumor Alam Abadi: Jika kuburan memiliki Feng Shui yang buruk...hal-hal buruk terjadi di malam hari..
Rumor Abadi: Sakit gigi adalah kondisi yang paling sulit disembuhkan.
Rumor Abadi: Kuil Teratai Biru di Gunung Shu memiliki semuanya...
Rumor Abadi: Jika Feng Shui kuburan tidak mencukupi, sesuatu yang menakutkan mungkin terjadi di malam hari...
Rumor Abadi: Ada cara untuk membuat langit cerah dan cerah. Dikabarkan berhubungan dengan binatang purba...
Rumor Abadi: Lantai dapat dipasang di area dengan perairan dangkal...
Rumor Abadi: Murid Germofobia sulit dihadapi...
Rumor Abadi: Pernah ada seorang kultivator yang mampu mendapatkan harta berharga dari Kesengsaraan Surgawi.